## Задачи для решения на python:

1. Создайте класс Soda (для определения типа газированной воды), принимающий 1 аргумент при инициализации (отвечающий 
за добавку к выбираемому лимонаду). В этом классе реализуйте метод show_my_drink(), выводящий на печать Газировка и 
{ДОБАВКА} в случае наличия добавки, а иначе отобразится следующая фраза: Обычная газировка

Решение: https://smartiqa.ru/python-workbook/class#1

2. Николаю требуется проверить, возможно ли из представленных отрезков условной длины сформировать треугольник. Для
этого он решил создать класс TriangleChecker, принимающий только положительные числа. С помощью метода is_triangle()
возвращаются следующие значения (в зависимости от ситуации):
- Ура, можно построить треугольник!
- С отрицательными числами ничего не выйдет!
- Нужно вводить только числа!
- Жаль, но из этого треугольник не сделать

Решение: https://smartiqa.ru/python-workbook/class#2

3. Евгения создала класс KgToPounds с параметром kg, куда передается определенное количество килограмм, а с помощью 
метода to_pounds() они переводятся в фунты. Чтобы закрыть доступ к переменной kg она реализовала методы set_kg() - для
задания нового значения килограммов, get_kg() - для вывода текущего значения кг. Из-за этого возникло неудобство: нам 
нужно теперь использовать эти 2 метода для задания и вывода значений. Помогите ей переделать класс с использованием 
функции property() и свойств-декораторов. Код приведен ниже.

Пример – IDE:

class KgToPounds:

def __init__(self, kg):
self.__kg = kg 

def to_pounds(self):
return self.__kg * 2.205 

def set_kg(self, new_kg):
if isinstance(new_kg, (int, float)):
self.__kg = new_kg
else:
raise ValueError('Килограммы задаются только числами') 

def get_kg(self):
return self.__kg

Решение: https://smartiqa.ru/python-workbook/class#3

4. Николай – оригинальный человек. Он решил создать класс Nikola, принимающий при инициализации 2 параметра: имя и 
возраст. Но на этом он не успокоился. Не важно, какое имя передаст пользователь при создании экземпляра, оно всегда 
будет содержать Николая. В частности - если пользователя на самом деле зовут Николаем, то с именем ничего не произойдет,
а если его зовут, например, Максим, то оно преобразуется в "Я не Максим, а Николай".
Более того, никаких других атрибутов и методов у экземпляра не может быть добавлено, даже если кто-то и вздумает так
поступить (т.е. если некий пользователь решит прибавить к экземпляру свойство "отчество" или метод "приветствие", то 
ничего у такого хитреца не получится). 

Решение: https://smartiqa.ru/python-workbook/class#4

5. Строки в Питоне сравниваются на основании значений символов. Т.е. если мы захотим выяснить, что больше: Apple или
Яблоко, – то Яблоко окажется бОльшим. А все потому, что английская буква А имеет значение 65 (берется из таблицы 
кодировки), а русская буква Я - 1071 (с помощью функции ord() это можно выяснить). Такое положение дел не устроило 
Анну. Она считает, что строки нужно сравнивать по количеству входящих в них символов.
Для этого девушка создала класс RealString и реализовала озвученный инструментарий. Сравнивать между собой можно как
объекты класса, так и обычные строки с экземплярами класса RealString. К слову, Анне понадобилось только 3 метода внутри
класса (включая __init__()) для воплощения задуманного.

Решение: https://smartiqa.ru/python-workbook/class#5